# 学数据科学应该交多少钱？

> 原文：<https://towardsdatascience.com/how-much-should-you-pay-to-learn-data-science-bfdd0880c9ad?source=collection_archive---------11----------------------->

![](img/b722484d4e8f8f6fe3cc480db863e9a7.png)

对于任何想知道他们是否应该追求 MS Analytics(又名 MS 数据科学)或只是使用在线培训的人，以下是我作为已经获得 MS Analytics *和*的人使用在线资源的观点。

首先，我们来谈谈货币。你不应该只考虑金钱成本，还应该考虑那些**时间**、**信誉**和**意志力**的成本。你必须找到一个适合你的平衡点。

# 时间

是的，你需要学习的一切都可以在网上免费或低价获得。然而，它的大部分是过度技术性和迟钝的。另一个常见的问题是，许多错误的材料也被兜售。围绕数据科学的炒作正处于白热化，大量骗子已经进入这个领域。

这两种杂乱的来源——迟钝的材料和错误的材料——会浪费你很多时间。如果你处在一个你的时间很宝贵的位置，那么为一个精心策划的、精简的、可信的课程付费将会有很强的价值主张。

在线学习也有价值。尽管我已经完成了 MS Analytics，但我仍然经常使用在线资料，以(1)保持自己的敏锐，(2)扩展我的知识库，以及(3)注意不同的术语(例如，*“行”≈、“记录”≈、“元组”≈、“个人”≈、“观察”≈、“对象”≈、*、 *…* )。随着其他学科对统计技术的“重新发明”,许多新的术语不必要地产生了。一个典型的例子是将计算多元统计学重新命名为“数据科学”和“机器学习”。咳咳…“科学”和“学习”功能主要是统计数据。(除非你只是想……*宣传*你正在销售的东西，否则你为什么要更名呢？…嗯…)

如果你有强烈的动力，从网上学习可能是简单学习材料的一个完美可行的选择。然而，如果你追求一种纯在线的方法，你可能仍然会遇到其他人是否能验证你的自学培训的问题。

# 可靠性

我从我的 MS 分析程序中获得了一些东西，这是任何预先录制的在线养生法都无法提供的。(请注意，我参加了一个现场和面对面的 MS Analytics 项目。)

*   **信任。**这个是大的。在我的行业中，有权势的人往往是婴儿潮一代。他们重视正规教育，尤其是来自高排名大学的教育。数十亿美元是根据他们的最佳判断进行分配的。我选择做 MS 分析，很大程度上是因为我知道这将提升他们对我的能力的满意度。任何做决策的经理都喜欢让他们的侧翼被容易辩护的论点所覆盖。相比自学成才的候选人，雇佣或提升受过正规教育的候选人要容易得多。
*   **师徒**。我的顶点教练在我的行业中有超过 45 年的统计经验(流行的 [ISLR](http://www-bcf.usc.edu/~gareth/ISL/) 文本甚至以他的名字命名了一个奖项)。在我的许多课上，我的教授们在统计学研究方面享有世界声誉(其中一位教授引用了 10，000 篇文献)。他们不只是对我说话。他们回答了问题...*大量*问题！他们对我的工作提供了反馈。这是我知道我可以信任的反馈。它帮助我知道统计学的指导方针有多灵活或不灵活。首先，是面对面的。与统计界的资深人士进行个人互动的价值是巨大的。
*   **友情**。我在团队中完成了许多项目。我了解了队友的长处，他们也了解了我的长处。他们中的许多人成了亲密的朋友。职业教练会经常反复强调人际关系网的重要性。没有比团队项目更好的人际关系网了…只要你做好自己的本分。

![](img/686860abd38cda4eed400944ed15c9aa.png)

My Texas A&M University ring

一所被认可的大学，在一系列科目上有分级的学分，增加了可信度。在顶点项目中加入专家指导。考虑战壕里的网络。与数据科学一样，这里需要考虑多种因素。对于我的职业生涯，你可能会明白为什么我不顾代价选择这条路。

# 意志力

我见过非常能干的工程师为了自我激励的唯一目的而报名参加日间课程。这花了他们的钱，但节省了他们的时间，让他们走上正轨。他们花钱买了一个弹弓——这是一种刺激，可以让他们不浪费时间(加上通过导师指导节省时间),让他们更快达到目标。

在线自定进度学习的一个缺陷是没有截止日期和评分。最终期限带来的压力可能是学习过程中的一个有效组成部分。压力有助于保持一个人在正轨上，并锁定经验教训。没有一个需要遵循的时间表，很容易将困难的任务推迟到以后。即使在线课程设置了时间表并有同行评分，也存在延迟注册的问题(因为实际上无论何时入学都是有保证的)…并且不知道同行是否给你正确评分(回到可信度问题)。

当意志力减弱时，战略性地利用压力可以维持努力。然而，硬币还有另一面——需要一些意志力才能在全职工作的同时不退出兼职 MS 项目。会有艰难的时期。

# **σ**

综上所述，不管花费多少，获得 MS Analytics 是一个最佳的决定。我的最终目标不是改变职业。我以前是领域专家(地球科学家)，现在也是。首先，在我的行业中，一个有经验的地球科学家的平均工资仍然高于大多数数据科学家的工资。那么我得到了什么？我现在是一名领域专家，*也*牢牢掌握了多元统计。这给我的职业生涯增加了灵活性和安全性。它打开了大门，其中一些已经抵消了学位的成本(入学时为 5 万美元)。说一句统计学上的双关语，我现在有了更多的自由度。

这对你来说是正确的道路吗？这是你根据你的时间的相对价值、对可信度的需要、意志的力量、财务状况以及从曾经获得的学位中获益的能力来做出的决定。(有趣的是，在我的 MS Analytics 团队中，约 90%的人在项目期间或之后不久获得了职位提升或工作变动。)如果你有一些时间来决定，我建议现在就从[在线学习](https://medium.freecodecamp.org/the-best-data-science-courses-on-the-internet-ranked-by-your-reviews-6dc5b910ea40)开始。早点开始，帮你一把也无妨。

根据您的最终目标，其他完全有效的替代方案也同样有效。物理学、生物统计学、计算机科学、*等专业的硕士或博士学位。可能是你追求目标的最佳方式。已经有了成功的事业或职位？那么，也许你只是需要一个不那么正式的方法来帮助你保持竞争优势或保持“时髦的合规性”无论你选择哪条路，祝你好运。*

**世界是我们创造的，它需要变得更聪明**。你应该避免的一个选择是什么都不学。